एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 25]
मुझे बताओ।
आपने मुझे
हज़ार साल के अंतराल के बाद जगाया।
आप क्या करना चाहते हैं
और आप क्या चाहते हो?
मुझे आपसे
असंख्य ब्लाइट फॉर्मेशन तैनात करने की आवश्यकता है
मैडम ब्लैक फॉक्स को भागने में मदद करने के लिए।
मैं संतुष्ट करूंगा
आप सभी की जरूरत।
नव युवक,
आज अपना वादा याद रखो.
अगर तुम मुझसे झूठ बोलोगे,
मैं तुम्हें रसातल में गिरने दूँगा
और कभी पुनर्जन्म नहीं होगा.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि
अपने जीवनकाल का बलिदान करना इतना नुकसानदेह होगा।
मेरी शारीरिक स्थिति को देखते हुए,
मैं अब ज्यादा देर तक नहीं रुक सकता.
इस मामले में,
मुझे जल्द से जल्द किंगटोंग को ढूंढ लेना चाहिए
एक बात तय करने के लिए.
फ़ुगुई.
मुझे तो समझ ही नहीं आ रहा.
यद्यपि दूसरों को बचाना महत्वपूर्ण है,
कोई बात नहीं क्या,
तुम्हें अपना जीवनकाल बलिदान नहीं करना चाहिए था ।
तुम्हें निर्वासित कर दिया गया है।
आपको ये काम करने चाहिए
जैसे फूल लगाना,
उगती घास,
और छोटी मकड़ी की तलाश कर रहे हैं।
सही?
ठीक है, मैं पी लूँगा।
फ़ुगुई.
मुझे आपका निजी अंगरक्षक बनने में कोई आपत्ति नहीं है ।
लेकिन
आपको मुझे अपनी तलवार खींचने का मौका देना होगा ।
अगली बार.
अगली बार?
मैंने सही अनुमान लगाया है।
मैं तुम पर विश्वास नहीं करूंगा.
फ़ुगुई.
एक दिन,
मैं भी तुम्हारी रक्षा करूंगा.
यह तो घटिया बात है.
मैं-क्या यह है?
वास्तव में?
काफी दिखावटी, हाँ.
लेकिन मैं सच कह रहा हूं।
गंभीरता से,
तुम्हें मुझ पर एक एहसान करना होगा.
आपको मदद करनी होगी
मेरे लिए बंधनकारी जादू तोड़ दो।
यदि आप अब बलपूर्वक जादू तोड़ते हैं,
क्या आपका शरीर
इसे लें?
बिल्कुल।
मालिक।
दिव्य गुरु.
तुम यहां क्यों हो?
मैं ज़ुएयांग को आपसे मिलने के लिए यहां लाया हूं।
मैं यहां आया
बेचारे कुत्ते को बचाने के लिए धन्यवाद।
मैं कुछ अच्छी शराब लाया हूँ.
चलो आज रात शराब पीते हैं।
तुम्हें नहीं मालूम.
वह बिल्कुल भी शराब नहीं पी सकता।
आप इसे मुझे दे सकते हैं।
मैं तुम्हारे साथ पीऊंगा
आज रात उनकी ओर से।
कुंआ...
ठीक है, फ़ुगुई?
हाँ।
सचमुच, फ़ुगुई?
आप बहुत शराब पीते हैं.
मुझे पहले इसका एहसास नहीं था.
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
मेरी माँ
कभी नशे में नहीं हो सकता.
हमने वास्तव में अपने क्षितिज को व्यापक बना लिया है।
चलो भी!
चलो एक और ड्रिंक लेते हैं!
फ़ुगुई के पहले पेय के लिए!
प्रोत्साहित करना।
इस बर्तन को पीना
इसका मतलब है कि हमारी दोस्ती हमेशा के लिए बनी रहेगी!
प्रोत्साहित करना!
चलो भी।
आओ आओ।
-चलो पीते हैं।
-चीयर्स।
बहुत अधिक मत पियो.
यह ठीक है। यह ठीक है।
पीना।
खाओ।
मैंने उन सबको पकाया.
यह इतना स्वादिष्ट है
कि एक शेफ भी इसकी प्रशंसा करेगा।
आपका खाना पकाना सचमुच बहुत अच्छा है।
आओ आओ।
क्या आप दोनों
हाथ पकड़ना बंद करो?
जल्दी करो।
इसे खाये।
खाओ।
ज़ुएयांग, खाओ।
यहाँ।
ज़ुएयांग.
मैं और अधिक चाहता हूँ।
तुम लोग खाओ.
मैं आमतौर पर अपनी पाककला का प्रदर्शन नहीं करता।
यह स्वादिष्ट है।
उसे इसमें से कुछ लाकर दो।
यह वाला.
मुझे उम्मीद नहीं थी
वह मास्टर
यिकी गठबंधन का एक सैनिक होगा।
मैं आपको बता दूँ,
जब जल-नियंत्रण गोला
उसके हाथ में था,
इसमें बिल्कुल भी गुस्सा नहीं था।
कोई आश्चर्य नहीं
वह एक सैनिक है.
सैनिक?
एक सैनिक के बारे में बड़ी बात क्या है?
आपका ज़ू...
ज़ुएयांग भी एक सैनिक है, है ना?
क्या कहा आपने?
यह ठीक यही है
मैं जो चाहता हूं वह घटित हो।
तुमने कहा मैं भयानक था?
आम लोगों की तरह,
हम नशे में हो सकते हैं,
चिल्लाना,
और जब चाहें मुस्कुरा सकते हैं।
दुनिया में कोई विवाद नहीं है,
जहां लोग स्वतंत्र जीवन जी सकें।
किंगटोंग,
मैं अब सामान्य जीवन जी रहा हूं।
लेकिन
आप कहां हैं?
ऐसा लगता है कि बलिदान से उत्पन्न घाव
मेरे महत्वपूर्ण अंगों तक फैल गया है।
मुझे जल्द से जल्द किंगटोंग को खोजने के लिए निकलना होगा
इससे पहले कि कोई बड़ी असामान्यता हो।
प्रोत्साहित करना!
दिव्य गुरु.
मैं आपको बता दूँ।
उस समय, मास्टर
चाहे कुछ भी हो, उसने मेरे पेट को छूने से इनकार कर दिया।
मैं...
मैंने एक बड़ा कदम रोक लिया।
मैं खा रहा हूँ।
क्षमा मांगना।
फ़ुगुई ने मुझे इसके बारे में बताया।
उसने कहा कि तुमने इसे रोक रखा है
और बिस्तर पर पेशाब कर दिया।
जब आपके बच्चे हों,
मैं उन्हें यह बात अवश्य बताऊंगा।
बंद करो बंद करो।
मेरा पति मूर्ख है.
मुझे माफ़ करें।
क्षमा मांगना।
यहाँ।
ज़ुएयांग,
चलो कम पियें.
चलो पहले आराम कर लें.
अच्छा बनो।
मैं नशे में नहीं हूं.
लेकिन तुम दोनों...
मैंने बहुत किया।
जिसके विषय में बोलते हुए, दिव्य गुरु,
मैं सचमुच आपको धन्यवाद देना चाहता हूं।
आपके बिना,
मुझे इतनी अच्छी पत्नी नहीं मिलती.
बहुत सुंदर।
दिव्य गुरु, क्या आपको लगता है?
क्या हम एक अच्छे जोड़ीदार हैं?
अपने आप को देखो।
मानो दूसरों के पास कोई नहीं है।
मैं लगभग सफल हो गया.
क्या आपके साथ कुछ गड़बड़ है?
हमें बताओ।
मैं सहमत हूं.
लेकिन...
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया।
यह लगभग सफल नहीं है।
यह तो बहुत दूर की बात है।
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
जीवन एक नाटक की तरह है.
मैं कभी गुस्सा नहीं होऊंगा.
अगर मैं गुस्सा हो जाऊं तो कोई खुश हो जाएगा.
इसके अलावा, गुस्सा होना
ऊर्जा खर्च होती है.
यह पुनः तुकबंदी है।
मदद करना।
तुक
बस यही आपके पास है.
लेकिन दिव्य गुरु,
आप अभी भी हमारे पास हैं.
ज़ुएयांग,
मालिक,
और आप।
आप लोग सबसे महत्वपूर्ण हैं
मेरे जीवन में.
इसे रोक।
रैंकिंग सूची में प्राथमिकता क्रम है ।
मैं!
यह ठीक है। यह ठीक है।
मैं यहाँ शपथ लेता हूँ
कि मैं आपका ध्यान रखूंगा, गुरुजी,
नहीं,
दिव्य गुरु.
दिव्य गुरु. दिव्य गुरु.
और मास्टर जी, मैं वादा करता हूँ।
हाँ!
बेचारे कुत्ते ने जो कुछ कहा वह सही है।
सही?
हम तुम दोनों की देखभाल तब तक करेंगे जब तक तुम मर नहीं जाते।
पीना!
अब और नहीं, अब और नहीं.
मैं उसे वापस आराम करने के लिए ले जाऊंगा।
वैसे आप हैं...
-शुएयांग.
-सच में मुझे यहीं छोड़ रहे हो
और मुझे अकेले पीने दे रहे हो?
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें बाद में सिखाऊंगा.
मैं विवाहित हूँ।
मैं इससे गुजर चुका हूं।
यहाँ।
पीना।
कप भरें.
प्रोत्साहित करना।
युवा मास्टर फ़ुगुई.
उसको क्या हुआ है?
उसकी शक्ति पहले की अपेक्षा 30% से भी कम रह गई है ।
उसे गंभीर आंतरिक चोटें भी आई हैं।
क्या वांगक्वान मनोर के वे लोग
क्या सचमुच तुम्हें इतना दुख पहुँचा है?
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मैं निश्चित रूप से आपके लिए न्याय की मांग करूंगा।
??? यह आप ही थे जिन्होंने दुनिया को खोला,
समय को पारदर्शी बनाया ???
??? सूर्योदय के समय मैं अपनी आँखें खोलता हूँ;
चन्द्रमा के ढलते समय मैं उत्तर की प्रतीक्षा करता हूँ ???
यहाँ।
यह आपके लिए है।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
??? अगर रात में रोशनी चमकती रहे???
क्या तुमने
इसे स्वयं बनाओ?
हाँ।
आप इसके बारे में क्या सोचते हैं?
??? भोर जागेगी ???
मुझे यह बहुत पसन्द आया।
??? हम कभी नहीं पूछते कि क्या भाग्य न्यायपूर्ण है ???
धन्यवाद,
युवा मास्टर फ़ुगुई.
??? सपने के माध्यम से, मैं आपसे फिर मिलूंगा ???
??? अभी तक जागा नहीं हूँ, लेकिन मुझे विश्वास है कि मैं करीब हूँ ???
अगर मैं चला गया
एक दिन,
क्या मेरी प्रतीक्षा की जाएगी
??? अगर हमारी किस्मत में साथ न होना लिखा है तो???
ठीक वैसे ही जैसे मैडम यिन
अपने पति का इंतजार करती रही?
हमने साथ-साथ यात्रा करने का वादा किया।
चाहे जो हो जाये,
??? एक दूसरे के स्टार बनो
और नियति के अंत में मिलो ???
मैं हमेशा तुम्हारा इंतज़ार करूंगा.
युवा मास्टर फ़ुगुई,
मेरे शरीर में पेड़ का बीज
काली लोमड़ी से संबंधित है।
काली लोमड़ी तुम्हारे पीछे है.
इसलिए मुझे माफ़ कर दीजिए.
मैं वापस नहीं जा सकता
अभी आपके लिए.
पहले भी तुम मेरी रक्षा करते थे।
इस बार,
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
जब मैं अपने शरीर में वृक्ष के बीज को नियंत्रित कर सकूँगा
और ब्लैक फ़ॉक्स से जुड़ना बंद कर दें,
मैं तुम्हारे पास वापस आ जाऊंगा
और
पहाड़ों और नदियों पर यात्रा करें
तुम्हारे साथ।
छोटी मकड़ी,
यह कियानजी शहर वापस जाने का रास्ता नहीं है।
आप कहां जा रहे हैं?
किंगटोंग शहर में नहीं है।
मैं भी काम से छुट्टी ले लेता हूँ
किसी से मिलने के लिए।
कोई ऐसा व्यक्ति जिसका मैं इंतज़ार कर रहा हूँ।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
अब उसे उकसाओ मत.
वांगक्वान फुगुई,
समाप्त तलवार मध्याह्न रेखा के साथ,
यहां तक ​​कि पश्चिमी क्षेत्रों में अराजकता को दबाने के लिए भी इसका इस्तेमाल किया गया ।
आप और मैं उसके सामने कुछ भी नहीं हैं।
इससे मेरे लिए उनसे मिलने का और भी अधिक कारण हो गया।
चलो देखते हैं
वांगक्वान फुगुई के पास कितनी शक्ति बची है
तलवार मध्याह्न के बिना.
अरे!
यह हो सकता है
कि अभी-अभी कोई यहाँ आया था?
क्षमा करें, क्या आप लैंटर्न वांग हैं?
मैंने सुना है कि आप
सैंडस्टॉर्म टाउन में दूसरों के लिए पत्र लिखते हैं।
मैं विशेष रूप से आपसे घर के लिए पत्र लिखने में मदद मांगने आया हूं ।
आप
लगता है कि वे अनपढ़ नहीं हैं।
यह उचित नहीं है
लोगों को उनके रूप से आंकना, है ना?
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन आज,
चलो इसे भूल जाते हैं.
कृपया किसी और दिन फिर आइएगा।
मैं तुम्हारे लिए इतनी दूर यहाँ तक आया हूँ।
क्या तुम सचमुच मुझे अस्वीकार कर दोगे?
यहाँ तक?
मुझे दूसरों की ओर से पत्र लिखने की आदत है ।
वे चाहिए
स्याही को स्वयं पीसें।
अच्छा।
तुम अच्छे नहीं लग रहे हो.
मैं इसे करूँगा।
अब आप बोल सकते हैं.
मेरी बात ध्यान से सुनो।
इस पत्र
मेरी बहन के लिए है.
बहन।
मैं अब भी जानता हूँ कि तुम
उस आदमी को अपने दिमाग से निकाल नहीं सकते.
लेकिन वह तुम्हारे लायक नहीं है.
हाँ।
हर कोई उसे सर्वश्रेष्ठ होने के कारण सम्मान देता है।
तो क्या हुआ?
वह पाखंडी है.
वह केवल परवाह करता है
उसकी धार्मिकता के बारे में
और उनकी उत्कृष्ट उपलब्धियां।
उनके दिमाग मे,
आप कुछ भी नहीं।
तुम उसके लिए महत्वहीन हो.
मैं अकेला हूँ
जो आपसे प्यार करता है और आपको महत्व देता है।
क्यों?
डर गया क्या?
तुम हो
इतना समर्पित व्यक्ति.
फिर आपकी बहन
वह बहुत ही विशेष व्यक्ति होगा.
मेरी बहन सुन्दर है.
वह सूर्य की रोशनी में चमकते रत्न की तरह है।
अगर वह थोड़ा सा हिलती है,
वह रंगीन रोशनी उत्सर्जित करेगी.
हम एक साथ पले हैं
और साथ मिलकर जीवित रहने के लिए कड़ी मेहनत की।
उस आदमी के बिना,
अब वह बेहतर जीवन जी सकेगी।
मैं उसका गौरव बनूंगा
और उसकी निर्भरता.
मैं उससे प्यार करता हूं.
मैं उसे दुनिया में किसी से भी ज्यादा प्यार करता हूं ।
और क्या?
बस काफी है।
तुम्हें क्या लगता है
मेरी बहन कैसी दिखेगी?
जब वह यह पत्र देखेगी तो क्या होगा?
किंगटोंग कहाँ है?
क्या आपको लगता है कि मैं आपको बताउंगा?
तुम उसे ले गए.
वह तैयार थी या नहीं?
आप जानते हैं मैं कौन हूं?
किंगटोंग कहाँ है?
फ़ुगुई!
मास्टर जी, क्या आप ठीक हैं?
आप कौन हैं?
नहीं।
फ़ुगुई.
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
बस अब,
मैंने उसे अस्पष्ट रूप से "बहन" कहते सुना।
तो फिर, क्या वह किंगटोंग का छोटा भाई है?
वह भयंकर लग रहा था.
वह कोई अच्छा काम नहीं करने वाला था।
कोई बात नहीं क्या,
किंगटोंग बहुत चालाक है.
उसकी चिंता मत करो.
वह ठीक हो जाएगी.
अच्छा?
वह हमें भड़काने आया था।
क्या आप इसे ठीक कहते हैं?
लेकिन...
किंगटोंग कौन है?
जो नहीं पूछना चाहिए, वह मत पूछो।
ठीक है।
मैं बंधनकारी जादू को तोड़ने की योजना बना रहा था
किंगटोंग की तलाश करने के लिए।
जान पड़ता है
कि खोने के लिए कोई समय नहीं है।
बिलकुल नहीं। इतनी जल्दी में?
वह तुम्हें भड़काने आया है;
आप बस
उसे दूर भगाओ.
आपका स्वास्थ्य अधिक महत्वपूर्ण है.
बंधनकारी जादू को तोड़ना
यह उसके उकसावे के कारण नहीं है।
मुझे ब्लैक फॉक्स की आभा महसूस हुई
किंगटोंग के छोटे भाई पर।
सचमुच कुछ गड़बड़ है
अपने भाई के साथ.
अच्छा ऐसा है।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
अशांति पनप रही है
पश्चिमी क्षेत्रों में.
क्वान परिवार
आपकी मध्यस्थता की जरूरत है.
इसके अलावा, यह स्थान वृत्त के पार के सबसे निकट है ।
मैं अधिक सहज हो जाऊंगा
यदि आप यहाँ रहें.
ठीक है।
मेरे साथ अन्दर आओ.
फ़ुगुई.
मास्टर जी कैसे हैं?
वह ठीक है.
आधे घंटे के संचलन के बाद,
वह ठीक हो जाएगा.
दिव्य गुरु.
मैं शायद थोड़ा मंदबुद्धि हूँ,
लेकिन मैं बेवकूफ नहीं हूं.
क्या मास्टर जी की तबियत ठीक नहीं है?
मैं उसके साथ जा सकता हूं.
सबसे दुखद बात
मेरे जीवन में
क्या मैं अपने भाई के साथ नहीं था
जब उसकी मुलाकात एक राक्षस से हुई।
मैं नहीं चाहता
कि ऐसा कुछ फिर हो।
ये असंभव नहीं है।
लेकिन
आपकी अभी-अभी शादी हुई है।
क्या तुम्हें जाकर पूछना नहीं चाहिए?
ज़ुएयांग के विचार के बारे में?
बेशक मुझे पूछना होगा.
जब ज़ुएयांग जागता है,
मैं उसके साथ इस पर चर्चा करूंगा।
मैंने कभी इतना भावुक आदमी नहीं देखा.
मैं सचमुच तुम्हें सहन नहीं कर सकता.
मालिक।
अब दवा लेने का समय आ गया है।
ठीक है।
तुम अच्छे नहीं लग रहे हो.
क्या गलत?
कुछ नहीं।
यह ठीक है।
मुझे लगता है
शायद
मैं आज रात बहुत देर तक यहाँ बैठा रहा।
मुझे थोड़ा चक्कर आ रहा है.
जान पड़ता है
मैं सचमुच बूढ़ा हो गया हूं।
मुझे यह स्वीकार करना होगा कि मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
तुम बहुत थक गये हो.
सीनियर फुगुई और यंग मास्टर रुमु के बाद से
वांगक्वान मनोर छोड़ दिया,
आप इसके प्रभारी रहे हैं
जागीर के सभी मामले.
तिंग्युन.
मेरा ऑर्डर पास करें
उत्कृष्ट प्रतिभाओं का चयन जारी रखना।
3 महीने में,
मैं प्रमुख पद से इस्तीफा दे दूंगा।
जो भी सक्षम है
पद ग्रहण करेंगे।
मालिक,
अचानक क्यों?
बिल्कुल नहीं।
मैं इस बारे में काफी समय से सोच रहा हूं।
अलावा,
अब मौका देने का समय है
युवा पीढ़ी के लिए.
मुझे आपके इस्तीफे पर कोई आपत्ति नहीं है।
लेकिन वांगक्वान मनोर के बारे में क्या?
हमारी जागीर का क्या होगा?
क्या भविष्य में इसका अस्तित्व नहीं रहेगा?
बिना तोड़े कुछ भी नहीं बनता।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि वांगक्वान मनोर
अस्तित्व में है या नहीं.
अलावा,
मेरे पास है
सीमित ऊर्जा.
यीकी एलायंस
एक मजबूत कोर की जरूरत है.
यदि आपने इस्तीफा देने का निर्णय ले लिया है,
यह ठीक है।
लेकिन गुरुजी,
अब आप इतनी मेहनत नहीं कर सकते.
ठीक है।
क्या करना है यह मुझे पता है।
जाकर जांच करो
जहाँ अराजकता है
यह देखने के लिए कि क्या लिटिल ब्लैक फॉक्स का कोई निशान है या नहीं ।
अगर कुछ हुआ तो,
मुझे तुरंत बताओ.
हाँ।
आपने जियांग बो से क्या करने को कहा?
आप वास्तव में वापस आना जानते हैं।
आप
कई दिनों से कियानजी शहर से दूर हैं।
कहाँ थे?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई यह कहने की?
चूँकि आप पश्चिमी क्षेत्रों में गए थे,
क्या आपने वांगक्वान फुगुई को देखा?
मुझे लगा था कि तुम बहुत खुश हो
और क़िआनजी शहर में हमें भूल गए।
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
आप दूसरों को इसमें क्यों शामिल कर रहे हैं?
अलावा,
मैं तुम्हें यहाँ अकेला कैसे छोड़ सकता हूँ?
मन की शांति के साथ?
इस बार पश्चिमी क्षेत्रों की अपनी यात्रा पर ,
क्या आपने वांगक्वान फुगुई को स्वीकार नहीं किया?
अभी समय नहीं है.
कुछ और भी महत्वपूर्ण है
करने के लिए।
छोटी मकड़ी,
किंगटोंग के साथ क्या गलत है?
मैडम ब्लैक फॉक्स की जांच के लिए पूरे शहर को जुटाया गया है ।
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है.
किंगटोंग छोटी काली लोमड़ी का पीछा कर रहा है।
मैं तुम्हें सलाह देता हूं कि तुम बाहर मत आओ।
अगर उसे पता चल गया,
तुम मर जाओगे.
तुम्हें खुश रहना होगा
किंगटोंग द्वारा
सैनिक को न पहचानने के बारे में क्या कहा गया?
मुझे दोष मत दीजिए कि मैंने आपको याद नहीं दिलाया।
किंगटोंग
काले दुःख वृक्ष से जुड़ सकता है।
अगर उसे मैडम ब्लैक फॉक्स की योजना के बारे में पता चल जाए
और सैनिक से कहता है,
योजना विफल हो सकती है.
तो बेहतर होगा कि आप कोई रास्ता खोजें
किंगटोंग को नियंत्रण में रखने के लिए।
भी,
मैडम ब्लैक फॉक्स ने कहा
बेहतर होगा कि आप
पेड़ के बीज को हटाने का कोई रास्ता खोजें
उसके शरीर में जितनी जल्दी हो सके।
अन्यथा...
क्या?
मैडम ब्लैक फॉक्स को बताओ
कि वह मेरा उपयोग कर सकती है,
लेकिन उसे कभी भी
किंगटोंग पर उंगली नहीं उठानी चाहिए।
अन्यथा,
मैं मरते दम तक लड़ूंगा.
यह आपके प्रदर्शन पर निर्भर करता है.
असंख्य ब्लाइट संरचना की योजना
मैडम ब्लैक फॉक्स के लिए यह बहुत महत्वपूर्ण है।
किंगटोंग को योजना बर्बाद न करने दें।
भी,
आपको कोई रास्ता ढूँढ़ना होगा
यिकी एलायंस का ध्यान भटकाने के लिए
और गुलिज़ान के लिए कुछ समय खरीदूं।
मेरे पास एक अच्छा विचार है
एक ही बार में 3 लक्ष्य पूरे करने के लिए।
इससे वांगक्वान मैनर को
अन्य मामलों पर ध्यान देने में बहुत अधिक व्यस्तता हो सकती है,
मैडम ब्लैक फॉक्स की किंगटोंग की जांच को रोकें ,
और उसे वांगक्वान फुगुई के खिलाफ लड़वाओ,
जिससे
उनका एक साथ मिलना असंभव हो गया।
[ज़िमेन परिवार का मार्शल आर्ट क्षेत्र]
वांगक्वान होंग्ये।
आप दूल्हे के बच्चे को कैसे जाने दे सकते हैं?
क्या तुम मेरे समान स्तर पर हो?
क्यों?
यहां तक ​​कि वह डोंगफैंग युएचू को भी बहुत महत्व देता है।
त्यागपत्र?
रिश्तेदारों से बचने के बिना सक्षम की सिफारिश
?
बकवास!
वह तो बस सब कुछ नियंत्रित करना चाहता है!
यदि आप वांगक्वान परिवार से इतनी नफरत करते हैं,
आप उन्हें क्यों नहीं बदलते?
आप सक्षम नहीं हैं.
आप उसे हरा नहीं सकते.
आप कौन हैं?
तुम मरना चाहते हो?
अगर आप में हिम्मत,
बस मुझे एक त्वरित मौत दे दो.
एक नौकर जो
आपकी तरह दूसरों के चरणों में गिड़गिड़ाता है
वह शीघ्र मृत्यु के लायक नहीं है।
चूँकि आप वांगक्वान परिवार से
इतनी नफरत करते हैं,
मैं तुम्हें जवाबी लड़ाई का मौका दूंगा।
[दानव कोर शोधन]
यह...
यह दानव कोर को परिष्कृत करने की प्रथा है ।
क्यों?
क्या आप अभ्यास करने की हिम्मत नहीं करते?
मुझे राक्षसों को पकड़ने के लिए कहां जाना चाहिए?
आप कुछ पकड़ने के लिए कियानजी शहर जा सकते हैं।
वह अराजक कियानजी शहर?
आप वास्तव में कौन हैं?
आपने मुझे यह विधि क्यों सिखाई?
आपका उद्देश्य क्या है?
मेरी अपनी योजना है.
तुम्हें जानने की जरूरत नहीं है.
आपको इसे स्वीकार करने की आवश्यकता नहीं है.
मैं उस दिन का इंतज़ार करूँगा
जब आप युवा प्रतिभाओं के आगे झुकते हैं।
मनुष्यों और राक्षसों के बीच लड़ाई
दबाव डाल रहा है.
क़िंगटोंग।
जब तक तुम इस मैल को मारते रहोगे,
आप यिकी गठबंधन के दुश्मन होंगे।
तब तक,
क्या आप अभी भी
अपने युवा मास्टर फुगुई के साथ रह सकते हैं?
ठीक है।
मैंने कपड़े और नोट्स रख दिए
अंदर।
जल्दी वापस आना याद रखें.
यदि कोई व्यक्ति सचमुच
आपके लिए चीजें कठिन बना देता है,
उन्हें यह बताना न भूलें कि मैं कौन हूं।
पश्चिमी क्षेत्र की ली सेना
काफी प्रभावशाली है।
चिंता मत करो।
मास्टर ने मेरे लिए राक्षसी आभा को अलग करने के लिए एक ताबीज बनाया ।
साधारण लोग
कुछ भी असामान्य नहीं देख सकते।
क्या आपके पास और कुछ नहीं है?
मुझे बताओ?
बस इतना ही।
क्या आपने अपनी बात स्पष्ट नहीं की है?
क्या गलत?
ज़ुएयांग.
तुम्हारे साथ रहने के बाद,
मैं हर दिन बहुत खुश रहा हूं।
??? दूर की रोशनियाँ
टिमटिमाती हैं और फिर बुझ जाती हैं ???
??? आप अभी भी गहरी अंधेरी रात में जवाब ढूंढ रहे हैं ???
??? यह दिल तोड़ने वाला क्यों है? ???
हम अपने सबसे प्रिय लोगों से दूर क्यों हो जाते हैं
?
??? समय ही हमें इसका उत्तर बताएगा ???
??? आप कोई अलग-थलग द्वीप नहीं हैं;
आप बस भूल जाते हैं ???
??? ढूंढना ???
??? इस दुनिया में तुम अकेले नहीं रहोगे ???
??? आपको दिशा खोजने की जरूरत नहीं है ???
??? अपने दिल को किनारे तक ले जाने दो ???
??? जब तक आप खुले रहते हैं तब तक आप एक अलग द्वीप नहीं हैं ???
??? तुम्हारी बांहे ???
??? नीली लहरों को गले लगाते हुए ???
??? थोड़ा-थोड़ा करके आपका दिल भरने के लिए???
??? खुद से प्यार करना पहले से ही इतना रोमांटिक है ???
ठीक है।
रॉयल मास्टर को बहुत लंबा इंतजार न करने दें।
मैं यहाँ आप के लिए इंतजार करूंगा।
ठीक है।
मैं जा रहा हूं।
जाना।
ध्यान से।
चिंता मत करो।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
यीकी एलायंस के प्रमुख वांगक्वान होंगये
पद छोड़ने वाला है।
हे महिला, बुरी खबर है।
यह क्या है?
कियानजी शहर के पास कुछ राक्षस
यिकी एलायंस के ज़िमेन परिवार द्वारा कब्जा कर लिया गया है ।
छोटी मकड़ी.
तुम बहुत चालाक हो.
केवल कुछ राक्षसों का बलिदान देकर,
तुमने किंगटोंग का ध्यान भटका दिया है
मैडम ब्लैक फॉक्स से.
अच्छा।
बहुत अच्छा।
योजना पूरी करने से पहले बहुत कुछ करना बाकी है ।
ज़िमेन परिवार तो बस एक चारा है।
आपकी आगे की योजना कैसी है?
जा रहा है?
चिंता मत करो।
सब कुछ योजना के अनुसार होगा।
अब से,
पश्चिमी क्षेत्र और यिकी गठबंधन
दोनों मेरे नियंत्रण में हैं.
केवल मैं
किंगटोंग को खुश कर सकते हैं।
[ज़िमेन परिवार]
आप कौन हैं?
कियानजी शहर के मेरे राक्षस कहाँ हैं?
तुमने राक्षसों को खो दिया,
लेकिन आप ज़िमेन परिवार में आये।
यह बहुत अहंकारी बात है.
यह यिकी गठबंधन का क्षेत्र है ।
राक्षसों को अंदर आने की अनुमति नहीं है।
अब छोड़ दें।
स्कम ज़िमेन कहाँ है?
उसे मुझसे मिलने के लिए बाहर आने दो।
चुप रहो!
क्या आपको लगता है कि आपके जैसा राक्षस
क्या वह ज़ीमेन परिवार के मास्टर से मिलने के योग्य है ?
चूँकि आप जाना नहीं चाहते,
हमें असभ्य होने के लिए दोष मत दो.
जाना!
भाई बंधु,
उसे साथ ले जाओ!
मैं सोच रहा था कि
मेरे ज़िमेन परिवार में किसने हत्या करने की हिम्मत की।
पता चला कि यह तुम हो, तुम नीच मकड़ी।
मास्टर ज़िमेन.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
इतनी लापरवाही से राक्षसी शक्ति का उपभोग करने की?
ये राक्षस निर्दोष हैं!
क्या आप उन्हें बचाना चाहते हैं?
वे सभी कालकोठरी में बंद हैं,
लगभग मृत.
तुम मेरे साथ कालकोठरी में क्यों नहीं आते?
आपको अनुभव करने के लिए
राक्षसी शक्ति के खत्म होने का दर्द?
आज,
कियानजी शहर और युवा मास्टर फुगुई का बदला ,
पुराना हिसाब और नई शिकायत,
एक साथ निपटाया जाएगा!
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वांगक्वान फुगुई
आपको इतना महत्व देता है।
आपके पास ऐसी शक्तिशाली राक्षसी शक्ति है।
अगर मैं इसे नहीं निकालता,
यह बर्बादी होगी.
तुम घृणित हो.
आप उल्लेख के लायक नहीं हैं
युवा मास्टर फुगुई का नाम मेरे सामने है।
यंग मास्टर फुगुई
कोई कसर नहीं छोड़ी है
तुम नीच लोगों की रक्षा करने के लिए.
क्या आपने उसे
अपनी तलवार मेरिडियन छोड़ने के लिए मजबूर किया?
क्या वांगक्वान मनोर में
नैतिकता और न्याय के कारण ऐसा हुआ?
क्योंकि तुम उससे डरते हो.
आप स्वार्थी हो,
कायर,
और लालची.
तुम इंसान होने के लायक नहीं हो!
मैं तुम्हारी जान बख्श दूँगा
चीफ वांगक्वान के लिए।
सभी राक्षसों को मुक्त करो
सूर्यास्त से पहले.
एक भी कम नहीं.
छोटे मकड़ी, तुमने ग़लत अनुमान लगाया।
किंगटोंग जैसा दिखता है
अभी भी समग्र स्थिति की परवाह है।
उसने ज़िमेन परिवार के बदमाशों को नहीं मारा ।
मुझे नहीं लगता कि आप हलचल मचा सकते हैं
Yiqi एलायंस में परेशानी.
आवश्यक रूप से नहीं।
क़िंगटोंग।
जब तक पूरी दुनिया मानती है
कि तुमने उन्हें मार डाला,
तब तक,
कियानजी शहर आपका एकमात्र गंतव्य होगा।